Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 9.
Baja honorable
- Formen fila.
- Sí, señora.
Media vuelta a la izquierda. ¡Gira!
Reciten.
Juramento de Bomberos y Rescate de Yancheng.
Junto con nuestros compañeros bomberos,
salvaguardaremos la paz de nuestro hogar.
Listos para desafiar el fuego y el agua,
poniendo a la gente por encima de todo, nunca disuadir.
Este es nuestro deber.
Velaremos durante toda la noche.
Los años serán llenos de acontecimientos.
Grabados con hazañas ilustres, nuestros pasos serán ligeros.
Seremos estoicos y orgullosos.
Sin olvidar nunca nuestras raíces, respondiendo a las necesidades del pueblo.
Nuestra responsabilidad es proteger nuestra tierra.
No tememos a las dificultades.
Siempre estamos preparados.
Haremos todo lo que podamos.
El dragón de agua dominará el fuego e impedirá que los edificios se derrumben.
Nos adentraremos en el fuego para salvar vidas de la quema.
¡Saluden!
Subtítulos al Español por Jessica.
Señor.
Ven a visitarnos a menudo.
Todavía no me he convertido
en su mejor soldado.
Por favor, no te vayas.
Entrenaré duro.
Creo en ti.
Seguramente te convertirás en
un bombero excepcional.
- Instructor.
- Es suficiente.
Da Peng. No seas así.
Se lo estás poniendo más difícil al Instructor Suo.
Cuidate.
Señor.
Cuando estés libre, vuelve a vernos.
Mi trabajo allí será agitado.
Y está lejos de aquí.
Incluso si dijera que volvería,
no puedo estar seguro de cumplirlo.
Así que sólo diré una cosa.
Cuídate.
Realmente desearía poder ir a
otra misión con el Instructor Suo.
Sólo ciérralo.
Un edificio de oficinas en el Centro Xi Shi,
Calle Hengfang está en llamas.
¡Lo has salado!
Dos camiones de agua,
dos camiones de espuma.
Un edificio de oficinas en Xi Shi Center,
Hengfang Road está en llamas.
Dos camiones de agua,
dos camiones de espuma.
- ¡Manténganse a salvo!
- ¡Lo haremos!
Suo Jun.
El jefe envió un coche a buscarme.
El tráfico era malo así
que tomó más tiempo.
Gracias a Dios lo logré.
¿Por qué viniste?
Vine a llevarte a casa.
Perdóname.
Tonto.
Está bien ya que
estás en casa.
Esta vez, finalmente mantuviste
tu promesa conmigo.
Vamos a casa.
¿Alguna noticia sobre los
hombres que has conocido?
Déjame pensar un poco más.
Sólo dame un nombre.
Qin Qin.
Ahora mismo, estás en la edad
madura para tener citas.
Dejé las fotos en el condominio.
Volveré y echaré un vistazo.
Tengo copias extra aquí.
Sírvete un té.
Primera impresión.
Veamos si tu intuición es buena.
Déjame ver.
Jiang Yu.
Tú y yo compartimos el mismo gusto.
También creo que este joven
es bastante bueno.
De acuerdo.
Le enviaré tu contacto de
WeChat a su madre.
Recuerda.
Responde si contacta contigo.
Iré arriba.
Espera, espera.
Toma la foto.
Hojas de té de alta calidad.
Quédese con esto, señor.
Se lo regalo a usted.
¿No lo quieres?
¿Salió el sol por el oeste hoy?
Lo comprendo.
No estás contento
Suo Jun fue reasignado.
Bueno, no había mejor opción.
Está herido.
Conoces su condición.
Seguiré los arreglos.
Tú y Suo Jun vivieron,
comieron y trabajaron juntos
durante casi ocho años, ¿verdad?
Su amistad y camaradería no
pueden ser reemplazadas.
Sin embargo, esta es la naturaleza del trabajo.
En cuarteles blindados con soldados
en constante movimiento,
no hay posición que permita a los buenos
amigos trabajar juntos para siempre.
¿Estoy en lo cierto?
Espero que superes este incidente.
No dejes que afecte a tus futuros trabajos.
Entendido.
Tenga la seguridad, señor.
No dejaré que afecte a mi trabajo.
Entonces enséñame los dientes.
Ahí está el joven apuesto.
Pórtate bien, ¿me oyes?
Terminado.
Muy bien, ¿cuál es tu crítica?
¿Alguna crítica?
Llévalos de vuelta.
Muy bien.
Todos los presentes, escuchen mi orden.
Todos, miren a la derecha.
Miren hacia adelante.
Nada mal. Lo hicieron bien.
Todos los presentes, giren a la derecha.
Líderes de escuadrón,
lleven a sus escuadrones atrás.
Vayan, muévanse en línea.
Dr. Xu.
Dr. Xu, algo sucedió.
Chen Min está despierta,
pero está muy angustiada.
No coopera con nosotros y
dice que es demasiado doloroso.
- ¿Qué quiere entonces?
- Suicidarse.
¿Qué quiere?
- ¡Fuera de aquí!
- Por favor, cálmese.
- Escuche...
- ¡Fuera!
- Por favor, deténganse.
- ¡Váyanse todos!
Cálmense.
¡Cálmense!
Min Min, mi querida Min Min.
Doctor.
Lo sentimos mucho.
Hablaremos con ella.
Perdón por las molestias.
- No pasa nada.
- Perdón por las molestias.
Lo sentimos mucho.
Min.
No pasa nada.
Oficial, ¿hay alguien atrapado arriba?
Ya hemos evacuado a los
residentes de arriba.
Anotado.
Jun Ping, ¿cuál es la lectura?
Está dentro del límite de seguridad.
Jiang, derriba la puerta.
Entendido.
Capitán, vamos a entrar.
Dispersen a la multitud.
Controlen el fuego.
Rápido.
Señor. ¿Señor?
¿Puede oírme?
Despierte, señor.
Venga, écheme una mano.
A mi espalda.
De acuerdo.
¡Camilla!
- ¡Traigan la camilla!
- ¡Rápido, camilla!
Toma.
Ayúdame.
Despierta.
Despierte.
Está bien, señor.
Ahora está a salvo.
No se preocupe.
Que...
¿Me salvaste?
Sí.
Vamos a llevarte al hospital.
Ven.
Siéntate.
Despacio.
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué evitaste que muriera?
- Tranquilo.
- Yang.
No pasa nada.
¿Por qué evitaste que muriera?
Doctor.
Lo siento.
Te causamos problemas.
Lo sentimos mucho.
Señor, señora, déjenme hablar
con Chen Min a solas.
Chen Min, espero que puedas
controlar tus emociones.
Puedes ahorrarte el aliento.
Es mejor para mí morir.
No quiero ser una carga
para mis padres.
Y no tendré que sufrir más.
Sé de dónde vienes.
Pero si te sientes mal por ser
una carga para tus padres,
te lo puedo asegurar.
Los padres son las últimas personas en la tierra
que pensarían que su hijo es una carga.
Pero si lo que te preocupa es el dolor,
puedo decirte que te doy mi palabra como médico
de que haremos todo lo posible
para minimizar el dolor.
Así que, por favor, tenga más valor.
¿Valor? ¿Cómo se supone
que voy a ser valiente?
Yo soy el que tiene la cara
arruinada. No tú.
Prefiero morir que vivir así.
No hay mejor manera para mí.
¿Quién querría ver mi cara
en las transmisiones?
Nunca podré volver a encontrar el amor.
¡Así que no me digas lo
que debo hacer!
- ¡Vete!
- Cálmese.
¡He dicho que te vayas!
- No me toques. ¡Fuera!
- Vale, vale.
No te tocaré, ¿de acuerdo?
Dra. Yang, vámonos primero.
Démosle tiempo para que se calme.
Bien, cálmese. Nos iremos.
Dije esas cosas por preocupación.
Lo sabemos. Ella no está en el estado de ánimo adecuado. No dejes que te moleste.
Váyanse. Déjame en paz.
Tú no eres la que tiene la
cara llena de cicatrices.
Nunca entenderías lo que siento.
¿Crees que eres el único
que tuvo mala suerte?
¿Sabes una cosa?
El bombero que te salvó sufrió
quemaduras en la cara.
Su brazo sufrió daños permanentes.
Ya no es apto para ser bombero
y fue obligado a retirarse.
La persona que arriesgó
su vida para rescatar
ahora desea morir.
Así que el sacrificio que hizo
ha sido en vano.
Yang Chi.
Capitán.
No te guardes ningún recelo.
Estoy bien.
A menudo nos reprendieron la última vez.
Cuando la Ciudad Cortina se incendió,
el techo se derrumbó.
Pero la gente aún nos criticaba, diciendo que
éramos cobardes por no apresurarnos.
Siempre decían lo mismo.
En la vida, los malentendidos
superan a la comprensión.
Es normal que la gente malinterprete.
Bueno, seguiré con mi trabajo.
¿Cómo está el bombero ahora?
Sigue siendo el prometido de su amada,
el hijo de sus padres.
A los que le quieren de verdad no
les importará su aspecto.
Dr. Xu.
Estoy muy asustada.
Muy asustada.
Fuiste rescatada con éxito.
Así que por favor haz tu mejor
esfuerzo para vivir.
Apuesta por un buen resultado.
¿Y si es malo?
¿Qué tan malo puede ser?
Nada es peor que la muerte.
Porque morir
significa que ya no hay
ninguna posibilidad.
Sé lo que dices.
También sé que debo ser fuerte.
Debería afrontarlo con valor.
Pero...
Pero realmente no puedo aceptarlo.
No puedo aceptarlo.
No tienes que hacerlo.
No tenemos que afrontar las
dificultades con una sonrisa.
Y mucho menos aceptarlo con calma.
No te impide seguir adelante.
Un día,
mientras caminas hacia adelante,
te darás cuenta
de que algunas penurias aún
permanecen en el rincón.
Pero ya no son importantes.
Porque tú
has comenzado una nueva vida.
¿Chen Min aceptó operarse?
Así es.
¿El Dr. Xu logró persuadirla?
¿Qué dijo ella?
¿Quién sabe?
El Dr. Xu es realmente una
curiosidad del hospital.
Adiós a todos.
Chicas.
- Vámonos.
- El trabajo está hecho.
Como quieras. Vámonos.
- Date prisa.
Operación en curso
Dr. Xu.
Por favor, entre.
Mamá.
Mamá, hemos vuelto.
Yan Chen.
Tengo algo que preguntarte.
¿De qué se trata?
Pago de multa.
Transacción exitosa
Mamá.
Soy un adulto.
¿Por qué sigues
comprobando mi saldo?
Si no lo comprobara,
no me habría enterado de
la multa de 100.000.
Lo que más nos preocupa a tu padre y
a mí es que te salgas del camino.
No queremos verte nunca
haciendo nada inmoral.
Explícamelo.
Tengo un amigo.
Lo arrestaron por vender productos falsos.
Le ayudé a pagar la multa.
Le creo.
Siéntate.
Ven.
Qin Qin, siéntate aquí.
¿Te has reunido con Jiang Yu?
Mamá, he estado muy ocupado con el trabajo.
Siempre dices que estás ocupada.
Sólo vienes a casa cuando yo te lo digo.
Podría hablar con el decano asociado para
darte un trabajo menos pesado.
¿Qué te parece?
El tipo trató de invitarte a salir.
Pero siempre estás ocupada.
¿Y si deja de preguntar?
Esta vez, sé proactiva. Pídele salir.
Hazlo ahora.
Mándale un mensaje.
Lo envié.
Está bien ser comedido.
Pero la familia de Jiang Yu y
la nuestra son de estatus similar.
Así que, no hay necesidad de ser tan formal.
Está bien, puedes irte.
Estaré arriba.
Fuera de aquí.
¿Para qué era realmente el dinero?
¿Tiene algo que ver con el tipo Song?
Ustedes dos se atrevieron a hacer
tal cosa bajo mis narices.
¿Estás tratando de ser su Cupido?
Mamá.
No estaba tratando de ayudarlos.
Sin embargo, no deberías haberla ayudado.
Ahora has aprendido a mentir.
Bienvenida.
- Por favor, disfruta.
- Gracias.
- Hola.
Tome asiento.
Lo siento.
Espero no llegar tarde.
No, acabo de llegar.
¿Qué quiere tomar?
Americano helado.
Hola.
- Un Americano con hielo.
- Muy bien.
- Y un vaso de agua, gracias.
- De nada.
Entonces, ¿eres cirujano?
Sí.
Debe estar muy ocupada entonces.
- Agua para usted.
- Gracias.
No está tan mal.
Creo que es bastante
agotador ser médico.
¿Tienen dos días libres consecutivos?
Los tenemos.
Entonces, ¿cómo es que no pudiste venir a la
cita que fijamos la semana pasada?
Estoy en Urgencias.
Vamos por turnos.
- Tu Americano helado. Que lo disfrutes.
- Gracias.
¿Te gusta esta música?
- Sí.
- A mí también.
He visto muchas versiones de la gira mundial
de "El lago de los cisnes".
¿De verdad?
¿Qué elenco viste?
Porque alternan entre el
Equipo A y el Equipo B,
- Vi la que yo...
- Discúlpeme.
¿Cuál es el problema?
Surgió algo en el hospital.
Me tengo que ir.
Lo siento mucho.
Cuídese.
He transferido el dinero.
Por favor, compruébalo. Gracias
Qué estás haciendo
De nada
Cuando tengas tiempo, me gustaría
No deberías invitarme a comer
como agradecimiento
De acuerdo.
Qué te gustaría comer
Ese chico, Suo Jun.
Se fue así como así.
Realmente me siento mal por él.
Es fuerte. Lo superará.
Pero estoy de acuerdo con lo que dijo antes de irse.
Realmente deberías tener una vida fuera del trabajo.
Pero lo entiendo.
Sigues pensando en Xu Qin, ¿verdad?
Sra. He.
No corras.
Miao.
- ¿Yan ha vuelto?
- Señora He.
Trajiste muy buena comida.
Tienes que probar esta carne
curada de mi ciudad natal.
Qué rico.
Déjeme servirlos en una bandeja.
No hay prisa. Te lo dejaré todo
si no encuentras un plato.
Eso no servirá.
Yan.
¿Cómo va todo?
¿Te has echado novia?
Todavía no.
No me extraña que tu tía esté ansiosa.
Tienes grandes calificaciones.
Cuéntame.
¿Qué tipo de chica estás buscando?
¿Te gusta alguien extrovertida
o alguien más reservada?
Dong Mei.
Esto es salsa de chile recién hecha
de la casa de la familia Zhai.
Tienes que probarla.
Es realmente fragante.
Ya la huelo.
Debe ser buena mezclada con arroz.
Mira qué simpático es el chico.
Ayuda con trabajos serviles.
No como mi Kang Kang,
que sólo sabe jugar.
Oh, silencio.
Kang Kang también es bueno.
Mejor regreso. Tengo estofado cocinándose.
Yan, ven a visitarme cuando estés libre.
¿De qué estaba hablando?
Cierto, estaba diciendo.
Hoy en día, la sociedad piensa diferente.
No es como antes cuando debías
casarte dentro de tu propia clase.
Tía.
Sólo di lo que piensas.
Lo que quiero decir es que,
aunque ya no se fomenta, los viejos refranes
siguen siendo ciertos en cierto modo.
Cuando el estatus familiar es demasiado
diferente, es difícil ser felices juntos.
Aquí está la cosa. Ahora mismo, no se trata de vuestra compatibilidad.
Ni de si deberían salir juntos o no.
Se trata de dos familias.
- Digamos, si...
- Lo entiendo.
No tienes que preocuparte.
Sé lo que hay que hacer.
¿Dónde está el tío?
Tu tío encontró una receta de pez
mandarín apestoso en internet.
Quería hacerla para ti.
Así que salió a comprar pescado.
Ya debería estar de vuelta.
De todos modos, sobre lo que dije,
espero que lo tomes a pecho.
No te pongas las cosas difíciles.
Estoy seguro de que la comida en el hospital es monótona.
Come más.
La comida allí es bastante buena.
Ya basta, mamá. Come.
Se te notan las ojeras.
¿Te reuniste con Jiang Yu?
Intercambiamos mensajes y
quedamos para tomar un café.
Pero surgió algo en el hospital
así que me fui temprano.
Tan ocupada, ¿eh?
Creo que eres más adecuada para hacer
trabajo de investigación en una universidad.
Te conseguiré un nuevo trabajo.
Estoy bastante contenta
con donde estoy ahora.
¿Por qué ibas a estar contenta?
Estás adelgazando.
A tu hermano le pasa lo mismo.
Le presenté a tantas chicas guapas,
pero no le interesó ninguna.
No sé cómo piensan ustedes.
Casarse pronto es algo bueno.
Mamá.
Hay un chico que me interesa.
Supongo que se podría decir que me gusta.
¿Jiang Yu?
No.
¿Entonces de qué familia?
Antes, cuando estudiaba en el extranjero,
¿recibiste alguna carta dirigida a mí?
¿Qué cosa?
Nada.
Estoy llena.
Me iré ahora.
Mañana tengo trabajo.
Qin Qin.
No me hagas
convertirme en el
chico malo otra vez.
Subtítulos al Español por Jessica.